1. Wie bewegt sich das Monster? 
Eigenschaften von Monstern? Kann Monster schießen, springen usw? 
-> Monster bleiben in einem Bildschirm
2. Wie kann Charakter schießen? verschiedene Waffen? Wie viel Munition?
-> Wenn Charakter gegen Monster läuft: Leben verlieren (Wie viele Leben?)
-> Wenn Charakter von Monster getroffen wird: Leben verlieren
-> Wenn Charkter Monster tötet: Belohnung? 
3. Wie viele Türen gibt es, wie erreicht man diese sicher? in welche Richtung läuft man? 

Design: 
Umrandung, Plattformen, Charakter, Monster, Boden, Türen
